Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# ActivityInfo|
source: Advanced colors
zh_cn: 高级颜色

# ActivityInfo|
source: Select the butterfly of the correct color.
zh_cn: 选择正确颜色的蝴蝶。

# ActivityInfo|
source: Learn to recognize unusual colors.
zh_cn: 学习辨别不常见的颜色。

# ActivityInfo|
source: Can read.
zh_cn: 可以阅读。

# ActivityInfo|
source: You will see dancing butterflies of different colors and a question. You have to find the correct butterfly and touch it.
zh_cn: 您将看见不同颜色舞动的蝴蝶和一个问题。您必须找出正确的蝴蝶并触摸它。

# ActivityInfo|
source: <b>Keyboard controls:</b>
zh_cn: <b>键盘控制：</b>

# ActivityInfo|
source: Arrows: navigate
zh_cn: 方向键：导航

# ActivityInfo|
source: Space or Enter: select an item
zh_cn: 空格键或回车键：选择一项

# advanced_colors|
source: Find the coral butterfly
zh_cn: 找出珊瑚色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the claret butterfly
zh_cn: 找出深紫红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the navy butterfly
zh_cn: 找出海军蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the corn butterfly
zh_cn: 找出玉米色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the cobalt butterfly
zh_cn: 找出深蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the cyan butterfly
zh_cn: 找出青色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the chestnut butterfly
zh_cn: 找出栗色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the almond butterfly
zh_cn: 找出杏黄色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the sapphire butterfly
zh_cn: 找出天蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the ruby butterfly
zh_cn: 找出深红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the sienna butterfly
zh_cn: 找出黄褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the sage butterfly
zh_cn: 找出鼠尾草色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the salmon butterfly
zh_cn: 找出橙红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the sepia butterfly
zh_cn: 找出深褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the sulfur butterfly
zh_cn: 找出硫磺色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the tea butterfly
zh_cn: 找出茶色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the lime butterfly
zh_cn: 找出石灰色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the turquoise butterfly
zh_cn: 找出青绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the absinthe butterfly
zh_cn: 找出灰绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the mahogany butterfly
zh_cn: 找出红褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the aquamarine butterfly
zh_cn: 找出蓝绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the alabaster butterfly
zh_cn: 找出雪花色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the amber butterfly
zh_cn: 找出琥珀色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the amethyst butterfly
zh_cn: 找出紫色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the anise butterfly
zh_cn: 找出茴香色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the vermilion butterfly
zh_cn: 找出朱红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the ceruse butterfly
zh_cn: 找出铅白色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the fawn butterfly
zh_cn: 找出浅黄褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the chartreuse butterfly
zh_cn: 找出黄绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the emerald butterfly
zh_cn: 找出翠绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the aubergine butterfly
zh_cn: 找出茄子色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the fuchsia butterfly
zh_cn: 找出紫红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the glaucous butterfly
zh_cn: 找出蓝绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the auburn butterfly
zh_cn: 找出赤褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the azure butterfly
zh_cn: 找出天蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the grayish brown butterfly
zh_cn: 找出浅灰褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the bistre butterfly
zh_cn: 找出深褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the crimson butterfly
zh_cn: 找出深红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the celadon butterfly
zh_cn: 找出灰绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the cerulean butterfly
zh_cn: 找出蔚蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the dove butterfly
zh_cn: 找出淡灰色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the garnet butterfly
zh_cn: 找出深红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the indigo butterfly
zh_cn: 找出靛蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the ivory butterfly
zh_cn: 找出乳白色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the jade butterfly
zh_cn: 找出翡翠色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the lavender butterfly
zh_cn: 找出淡紫色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the lichen butterfly
zh_cn: 找出青苔色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the wine butterfly
zh_cn: 找出暗红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the lilac butterfly
zh_cn: 找出淡紫色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the magenta butterfly
zh_cn: 找出洋红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the malachite butterfly
zh_cn: 找出孔雀绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the larch butterfly
zh_cn: 找出落叶松颜色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the mimosa butterfly
zh_cn: 找出含羞草色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the ochre butterfly
zh_cn: 找出赭色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the olive butterfly
zh_cn: 找出橄榄色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the opaline butterfly
zh_cn: 找出乳白色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the ultramarine butterfly
zh_cn: 找出深蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the mauve butterfly
zh_cn: 找出淡紫色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the grayish blue butterfly
zh_cn: 找出浅灰蓝色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the pistachio butterfly
zh_cn: 找出淡草绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the platinum butterfly
zh_cn: 找出银灰色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the purple butterfly
zh_cn: 找出紫色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the plum butterfly
zh_cn: 找出紫红色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the prussian blue butterfly
zh_cn: 找出普鲁士蓝蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the rust butterfly
zh_cn: 找出赤褐色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the saffron butterfly
zh_cn: 找出橘黄色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the vanilla butterfly
zh_cn: 找出香草色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the veronese butterfly
zh_cn: 找出佛罗拿绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the verdigris butterfly
zh_cn: 找出铜绿色蝴蝶

# advanced_colors|
source: Find the dark purple butterfly
zh_cn: 找出深紫色蝴蝶

# ActivityConfig|
source: Speed
zh_cn: 速度

# ActivityInfo|
source: Multiplication of numbers
zh_cn: 乘法表

# ActivityInfo|
source: Practice the multiplication operation.
zh_cn: 乘法运算练习。

# ActivityInfo|
source: Learn to multiply numbers within a limited period of time.
zh_cn: 学习在限定的时间内做乘法。

# ActivityInfo|
source: Multiplication tables from 1 to 10.
zh_cn: 1 到 10 的乘法表。

# ActivityInfo|
source: A multiplication is displayed on the screen. Quickly find the result and use your computer's keyboard or the on-screen keypad to type the product of the numbers. You have to be fast and submit the answer before the penguins in their balloon land!
zh_cn: 屏幕上会显示一个乘法。快速得出结果，并使用电脑键盘或屏幕上的小键盘输入数字的乘积。你必须要快，并在气球里的企鹅落地之前提交答案！

# ActivityInfo|
source: Digits: type your answer
zh_cn: 数字键：输入你的答案

# ActivityInfo|
source: Backspace: delete the last digit in your answer
zh_cn: 退格键：删除答案中的最后一个数字

# ActivityInfo|
source: Enter: validate your answer
zh_cn: 回车键：验证您的答案

# Data|
source: Learn multiplication table of 1.
zh_cn: 学习1的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 10.
zh_cn: 学习10的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 2.
zh_cn: 学习2的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 3.
zh_cn: 学习3的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 4.
zh_cn: 学习4的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 5.
zh_cn: 学习5的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 6.
zh_cn: 学习6的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 7.
zh_cn: 学习7的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 8.
zh_cn: 学习8的乘法表。

# Data|
source: Learn multiplication table of 9.
zh_cn: 学习9的乘法表。

# ActivityInfo|
source: Division of numbers
zh_cn: 数字除法

# ActivityInfo|
source: Practice the division operation.
zh_cn: 除法运算练习。

# ActivityInfo|
source: Find the result of the division within a limited period of time.
zh_cn: 学习在限定的时间内做除法。

# ActivityInfo|
source: Division of small numbers.
zh_cn: 小数除法。

# ActivityInfo|
source: A division is displayed on the screen. Quickly find the result and use your computer's keyboard or the on-screen keypad to type it. You have to be fast and submit the answer before the penguins in their balloon land!
zh_cn: 屏幕上会显示一个除法。快速得出结果，并使用电脑键盘或屏幕上的小键盘来输入。你必须要快，并在气球里的企鹅落地之前提交答案！

# Data|
source: Learn division table of 1.
zh_cn: 学习1的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 10.
zh_cn: 学习10的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 2.
zh_cn: 学习2的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 3.
zh_cn: 学习3的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 4.
zh_cn: 学习4的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 5.
zh_cn: 学习5的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 6.
zh_cn: 学习6的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 7.
zh_cn: 学习7的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 8.
zh_cn: 学习8的除法表。

# Data|
source: Learn division table of 9.
zh_cn: 学习9的除法表。

# ActivityInfo|
source: Subtraction of numbers
zh_cn: 减法

# ActivityInfo|
source: Practice the subtraction operation.
zh_cn: 减法运算练习。

# ActivityInfo|
source: Learn to find the difference between two numbers within a limited period of time.
zh_cn: 学习在限定的时间内算出两个数之差。

# ActivityInfo|
source: Subtraction of small numbers.
zh_cn: 小数减法。

# ActivityInfo|
source: A subtraction is displayed on the screen. Quickly find the result and use your computer's keyboard or the on-screen keypad to type it. You have to be fast and submit the answer before the penguins in their balloon land!
zh_cn: 屏幕上会显示一个减法。快速得出结果，并使用电脑键盘或屏幕上的小键盘来输入。你必须要快，并在气球里的企鹅落地之前提交答案！

# Data|
source: Learn subtraction table of 1.
zh_cn: 学习1的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 10.
zh_cn: 学习10的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 2.
zh_cn: 学习2的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 3.
zh_cn: 学习3的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 4.
zh_cn: 学习4的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 5.
zh_cn: 学习5的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 6.
zh_cn: 学习6的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 7.
zh_cn: 学习7的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 8.
zh_cn: 学习8的减法表。

# Data|
source: Learn subtraction table of 9.
zh_cn: 学习9的减法表。

# ActivityInfo|
source: Addition of numbers
zh_cn: 加法记忆游戏

# ActivityInfo|
source: Practice the addition of numbers.
zh_cn: 加法运算练习。

# ActivityInfo|
source: Learn to find the sum of two numbers within a limited period of time.
zh_cn: 学习在限定的时间内做加法。

# ActivityInfo|
source: Simple addition. Can recognize written numbers.
zh_cn: 简单加法。能够认识书面的数字。

# ActivityInfo|
source: An addition is displayed on the screen. Quickly find the result and use your computer's keyboard or the on-screen keypad to type it. You have to be fast and submit the answer before the penguins land in their balloon!
zh_cn: 屏幕上会显示一个加法。快速得出结果，并使用电脑键盘或屏幕上的小键盘来输入。你必须要快，并在气球里的企鹅落地之前提交答案！

# Data|
source: Learn addition table of 1.
zh_cn: 学习1的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 10.
zh_cn: 学习10的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 2.
zh_cn: 学习2的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 3.
zh_cn: 学习3的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 4.
zh_cn: 学习4的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 5.
zh_cn: 学习5的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 6.
zh_cn: 学习6的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 7.
zh_cn: 学习7的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 8.
zh_cn: 学习8的加法表。

# Data|
source: Learn addition table of 9.
zh_cn: 学习9的加法表。

# ActivityInfo|
source: Logical associations
zh_cn: 逻辑关联

# ActivityInfo|
source: Complete the arrangement of fruit.
zh_cn: 完成水果排列。

# ActivityInfo|
source: Logic training activity.
zh_cn: 逻辑训练游戏。

# ActivityInfo|
source: Look at the two sequences. Each fruit in the first sequence has been replaced by another fruit in the second sequence. Complete the second sequence by using the correct fruit, after studying this pattern.
zh_cn: 观察这两个序列。第一个序列的每个水果在第二个序列中已经被换成另一水果。研究这个模式后使用正确的水果完成第二个序列。

# ActivityInfo|
source: Align four (against Tux)
zh_cn: 四子连珠 (和小企鹅玩)

# ActivityInfo|
source: Arrange four tokens in a row.
zh_cn: 四个硬币成一排。

# ActivityInfo|
source: Create a line of 4 tokens either horizontally (lying down), vertically (standing up) or diagonally.
zh_cn: 在水平 (平躺)，垂直 (站立) 或斜线其中一个方向上使四个硬币成一排。

# ActivityInfo|
source: Play with Tux. Take turns to click the line in which you want to drop a token. The first player to create a line of 4 tokens wins.
zh_cn: 与小企鹅一起玩。轮流点击你想投下硬币的行。首先在一行中摆出 4 个硬币的玩家获胜。

# ActivityInfo|
source: You can use the arrow buttons to manually select the difficulty level. Tux will play better when you increase the level.
zh_cn: 使用箭头按键选择难度，企鹅将随难度等级提高游戏表现

# ActivityInfo|
source: Left arrow: move the token to the left
zh_cn: 左箭头：将硬币移动到左边

# ActivityInfo|
source: Right arrow: move the token to the right
zh_cn: 右箭头：将硬币移动到右边

# ActivityInfo|
source: Space or Down arrow: drop the token
zh_cn: 空格或向下箭头：放下硬币

# ActivityInfo|
source: Align four (with a friend)
zh_cn: 四子连珠 (双人)

# ActivityInfo|
source: Play with a friend. Take turns to click the line in which you want to drop a token. The first player to create a line of 4 tokens wins.
zh_cn: 与你的一位朋友一起玩。轮流点击你想投下硬币的行。首先在一行中摆出 4 个硬币的玩家获胜。

# ActivityInfo|
source: Alphabet sequence
zh_cn: 字母序列

# ActivityInfo|
source: Move the helicopter to catch the clouds following the order of the alphabet.
zh_cn: 以字母顺序移动直升机捕获云朵.

# ActivityInfo|
source: Alphabet sequence.
zh_cn: 字母序列。

# ActivityInfo|
source: Can decode letters.
zh_cn: 可以解密字母。

# ActivityInfo|
source: Catch the alphabet letters. With a keyboard use the arrow keys to move the helicopter. With a pointing device you just click or tap on the target location. To know which letter you have to catch you can either remember it or check the bottom right corner.
zh_cn: 捕获字母表字母。键盘使用方向键移动直升机。指点设备只须在目的地点点击或轻击。知晓您必须捕获哪个字母您可以或者记忆它或者检查右下角。

# ActivityInfo|
source: Arrows: move the helicopter
zh_cn: 箭头：移动直升机

# ActivityConfig|
source: Tutorial Mode
zh_cn: 教学模式

# ActivityConfig|
source: Free Mode
zh_cn: 自由模式

# ActivityConfig|
source: Select your mode
zh_cn: 选择模式

# ActivityInfo|
source: Analog electricity
zh_cn: 模拟电路

# ActivityInfo|
source: Create and simulate an analog electric schema.
zh_cn: 创建并模拟模拟电路图。

# ActivityInfo|
source: Create an analog electric schema with a real time simulation.
zh_cn: 创建一个实时模拟的模拟电路图。

# ActivityInfo|
source: Requires some basic understanding of the concept of electricity.
zh_cn: 需要一些对电路概念的基本理解。

# ActivityInfo|
source: Drag electrical components from the selector and drop them in the working area. In the working area, you can move the components by dragging them.
zh_cn: 从选择器拖动电子元件并将其拖放到工作区。在工作区，你可以拖动它们来移动元件。

# ActivityInfo|
source: To delete a component or wire, select the deletion tool on top of the component selector, and select the component or wire.
zh_cn: 要删除组件或电线，请在组件选择器顶部选择删除工具，并选择组件或电线。

# ActivityInfo|
source: You can click on the component and then on the rotate buttons to rotate it or on the info button to get information about it.
zh_cn: 您可以点击组件并在旋转按钮上旋转它或在信息按钮上获取关于它的信息。

# ActivityInfo|
source: You can click on the switch to open and close it. Likewise, you can change the rheostat value by dragging its slider.
zh_cn: 您可以点击开关打开或关闭它。同样，您可以拖动变阻器的滑块来改变其阻值。

# ActivityInfo|
source: To connect two terminals, click on the first terminal, then on the second terminal. To deselect a terminal, click on any empty area.
zh_cn: 要连接两个端点，请单击第一个端点，然后再点击第二个端点。要取消选择一个端点，请单击任何空区域。

# ActivityInfo|
source: For repairing a broken bulb or LED, click on it after disconnecting it from the circuit. The simulation is updated in real time by any user action.
zh_cn: 若要修复破损的灯泡或 LED，请在断开电路后点击它。用户的任意操作都将实时更新模拟情景。

# ActivityInfo|
source: The electric simulation engine is from edX:
zh_cn: 电动模拟引擎来自 edX:

# cktsim|
source: Warning! Circuit has a voltage source loop or a source shorted by a wire, please remove the wire causing the short.
zh_cn: 警告！电路中电源被短路，请移除造成短路的电线。

# cktsim|
source: Warning! Simulator might produce meaningless results or no result with this circuit.
zh_cn: 警告！对于这个电路，模拟器可能会产生毫无意义的结果或者没有结果。

# Battery|
source: Battery is used for powering up electrical devices. It can supply voltage in a closed circuit. Which means there should be a path for the current to flow from one terminal of the battery to the other.
zh_cn: 电池用于为电气设备供电。它可以在闭路中提供电压。 这意味着电流应该有一条路径，从电池的一端流到另一端。

# Battery|
source: If the current in a circuit is too high then the battery can be damaged.
zh_cn: 如果电路中的电流过高，电池可能会受损。

# Bulb|
source: Bulb glows when it has enough power. Its intensity is proportional to the supplied voltage. It will be broken if there is a power greater than a certain limit.
zh_cn: 当灯泡有足够的能量时，它就会发光，它的发光强度与所提供的电压成正比。 如果能量超过一定限度，灯泡就会被烧坏。

# Connection|
source: A simple connection point to connect several wires in an electrical circuit.
zh_cn: 一个连接电路中几条电线的简单连接点。

# RedLed|
source: Red LED converts electrical energy into red light energy. It can glow only if the current flow is in the direction of the arrow. Electrical energy more than a certain limit can break it.
zh_cn: 红色 LED 将电能转化为红色光能，只有当电流沿箭头方向流动时才能发光。 超过一定限度的能量能够烧坏这个红色 LED。

# Resistor|
source: Resistors are used to reduce the current flow in an electrical circuit.
zh_cn: 电阻用于减少电路中的电流流量。

# Rheostat|
source: Rheostat is used to vary resistance in an electrical circuit.
zh_cn: 变阻器用于改变电路中的电阻。

# Switch1|
source: Switch can connect or disconnect the conducting path in an electrical circuit.
zh_cn: 开关可以在电路中连接或断开导电路径。

# Switch2|
source: A three points switch can toggle a circuit between two connection points.
zh_cn: 一个三点开关可以在两个连接点之间切换电路。

# TutorialDataset|
source: Battery
zh_cn: 电池

# TutorialDataset|
source: Bulb
zh_cn: 灯泡

# TutorialDataset|
source: Switch
zh_cn: 切换

# TutorialDataset|
source: 3 points switch
zh_cn: 3 点开关

# TutorialDataset|
source: Simple connector
zh_cn: 简单连接器

# TutorialDataset|
source: Rheostat
zh_cn: 变阻器

# TutorialDataset|
source: Resistor
zh_cn: 电阻

# TutorialDataset|
source: Red LED
zh_cn: 红色 LED

# TutorialDataset|
source: A bulb glows when current travels through it. If there is a gap in the path, the current cannot travel and the electrical devices will not work.
zh_cn: 当电流通过时，灯泡会发光。 如果电路有空隙，电流就无法通过，电器也就无法使用。

# TutorialDataset|
source: The travelling path is called a circuit. Electrical devices can work only in a closed circuit. Wires can be used to connect devices and create the circuit.
zh_cn: 电流的路径称为电路。电气设备只能在闭合回路上工作。 电缆可以用于连接设备和创建电路。

# TutorialDataset|
source: For a detailed description of battery and bulb, click on those and then click on the info button.
zh_cn: 关于电池和灯泡的详细描述，点击它们，然后点击信息按钮。

# TutorialDataset|
source: Turn on the bulb using the provided battery. To connect two terminals, click on a terminal, then on a second terminal.
zh_cn: 使用提供的电池打开灯泡。要连接两个端点，请点击一个端点，然后再点击第二个端点。

# TutorialDataset|
source: When connecting two terminals which are not supposed to be connected, it creates a short circuit (also called short) in the electrical circuit.
zh_cn: 当连接两个不应连接的端点时，它会在电路中引起短路。

# TutorialDataset|
source: If both terminals of some batteries are directly connected together or they are shorted, then those batteries create a voltage source loop and they cannot act as a voltage source for the circuit.
zh_cn: 如果某些电池组的两个端点直接连接在一起，或者它们被短路， 然后这些电池会发生电源短路，无法充当电路的电源。

# TutorialDataset|
source: For example, if two terminals of one battery are directly connected together, it creates a voltage source loop.
zh_cn: 例如，如果把一个电池的两个端点直接连接在一起，它会引起电源短路。

# TutorialDataset|
source: Or, if two batteries are forming a closed circuit together, it creates a voltage source loop.
zh_cn: 或者，如果两个电池组一起形成闭合回路，就会引起电源短路。

# TutorialDataset|
source: Create a voltage source loop with the provided batteries. Then click on the warning box to make it disappear and click on the OK button.
zh_cn: 使用所提供的电池创建一个电源短路的电路，然后点击警告框让它消失，然后点击确定按钮。

# TutorialDataset|
source: Too much current in an electrical circuit can damage the connected devices.
zh_cn: 电路中的电流太大，可能损坏已连接的设备。

# TutorialDataset|
source: To repair a broken bulb in this activity, click on it after disconnecting it from the circuit. Don't forget to disable the delete button after removing the connected wires.
zh_cn: 要修复这个活动中的一个损坏灯泡，请在断开电路后点击它。 不要忘记在移除连接的连线后禁用删除按钮。

# TutorialDataset|
source: Break the bulb by connecting it with the two batteries.
zh_cn: 通过把灯泡连接到两个电池来烧坏它。

# TutorialDataset|
source: A switch can connect or disconnect the current travelling path or a circuit.
zh_cn: 开关可以连接或断开一个电流路径或整个电路。

# TutorialDataset|
source: You can click on the switch to open and close it.
zh_cn: 您可以点击开关打开或关闭它。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit using the provided components so that the bulb glows only when the switch is on.
zh_cn: 使用提供的组件创建电路，使电路中只有开关开启时灯泡才能发光。

# TutorialDataset|
source: A simple connector can be used to connect several wires in an electrical circuit.
zh_cn: 一个连接电路中几条电线的简单连接点。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit so that one bulb should be always lit and the other should be lit only when the switch is on.
zh_cn: 创建一个电路，使一个灯泡将始终发光，另一个灯泡只能在开关开启时发光。

# TutorialDataset|
source: Electric current intensity or simply current is a flow of electric charge. One can imagine like a flow of electrons.
zh_cn: 电流仅仅是电荷流。可以想象，就像电子流一样。

# TutorialDataset|
source: The conventional symbol for current is I. The unit of current is ampere under the International System of Units, which is denoted as A.
zh_cn: 电流的常规符号是 I。 电流的单位在国际单位制度下是安培，表示为 A。

# TutorialDataset|
source: Voltage or electric potential difference is what makes a current in a circuit. It is like a "push" or "pull" for electric charge.
zh_cn: 电路中的电流由电压或电动势的差异产生。电压或电动势的差异就像对电荷的“推手”一样。

# TutorialDataset|
source: The conventional symbol for voltage is V. The unit of measure of voltage is volt under the International System of Units, which is denoted as V.
zh_cn: 电压的常规符号是 V。 电压的单位在国际单位制度下是伏特，表示为 V。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb and observe the displayed values.
zh_cn: 点亮灯泡并观察显示的数值。

# TutorialDataset|
source: A resistor restricts the flow of current in an electrical circuit. The restriction of current is called resistance.
zh_cn: 电阻器限制电路中电流的流量。对电流的限制称为电阻。

# TutorialDataset|
source: The conventional symbol for resistance is R. The unit of measure of resistance is ohm under the International System of Units, which is denoted as Ω.
zh_cn: 电阻的常规符号是R。 电阻的单位在国际单位制度下是欧姆，表示为 Ω。

# TutorialDataset|
source: Light the bulb so that the bulb glows with 5V using the provided components.
zh_cn: 点亮灯泡，使用提供的组件让灯泡在 5V 的电压下发光。

# TutorialDataset|
source: A rheostat is used to vary resistance in an electrical circuit.
zh_cn: 变阻器用于改变电路中的电阻。

# TutorialDataset|
source: You can change the rheostat value by dragging its slider.
zh_cn: 你可以拖动变阻器滑块来改变它的阻值。

# TutorialDataset|
source: Connect the bulb to the appropriate terminals of the rheostat so that the light intensity of the bulb can be changed while dragging the slider.
zh_cn: 将灯泡连接到变阻器的适当端点，使得在拖动变阻器滑块时可以改变灯泡的亮度。

# TutorialDataset|
source: A rheostat can act as a simple resistor if the terminals of the extremities are connected in a circuit.
zh_cn: 如果变阻器的两个固定端点连接在线路上，变阻器能够起到简单的电阻作用。

# TutorialDataset|
source: Connect the bulb to the appropriate terminals of the rheostat so that the slider cannot change the light intensity of the bulb.
zh_cn: 将将灯泡连接到变阻器的适当端点，使得在拖动变阻器滑块时不能改变灯泡的亮度。

# TutorialDataset|
source: Connect the bulb to the appropriate terminals of the rheostat and set the slider so that the voltage drop in the bulb should be 10V. Note that the bulb intensity should vary while dragging the slider.
zh_cn: 将灯泡连接到变阻器的适当端点，并调整变阻器滑块，使灯泡两端的电压为 10V。 注意：在拖动变阻器滑块时，灯泡的亮度应该会改变。

# TutorialDataset|
source: A red LED converts electrical energy into red light energy under particular conditions.
zh_cn: 红色 LED 在特定条件下将电能转化为红色光能。

# TutorialDataset|
source: The first condition is current flow in it should be in the direction of the arrow. That means the positive terminal of the battery connected to the terminal at the tail of the arrow shown, and the negative terminal to the head side. This condition is called forward bias.
zh_cn: 第一个条件是电流沿箭头方向流动。 这意味着电池正极端点连接到箭头尾部的端点， 负极端点连接到箭头头部的端点。 这个条件被称为正向偏压。

# TutorialDataset|
source: Electrical energy more than a certain limit can break an LED. In this activity, you can click on the broken red LED after disconnecting from the circuit to repair it.
zh_cn: 超过一定限度的电能会烧坏 LED。 在这个活动中，你可以在断开电路后点击破碎的红色指示灯来修复它。
